这一著名的理论至今仍是巨大争议的根源。
我以为一个好的建筑结构应该是有用的，耐用的，美观的。
教育水平与社会和经济背景有关。
讲座结束后我们可以在我的办公室见面。
所有论文必须附上提交表格。
所有行业都是一个输入、处理、输出和反馈的系统。
所有作业必须亲自提交到学院办公室/教职员工办公室。
所有学生每学期需参加十次实验。
把贵重物品放在公共场所无人看管是很危险的。
我们的看法是，教育改革执行得不够充分。
美国人通常用定量术语来定义植物生长的过程。
作业须于截止日期前送交系办公室。
他在一家非常著名的律师事务所找到了一份工作。
摘要中缺少了论证中的重要细节。
听力是学好这门课的关键能力。
许多鸟冬季迁徙到较暖和的地区。
大多数大学教学仍然以讲座和研讨会的形式进行。
护士可以专攻临床工作或管理。
组织在学术文献中起着重要的作用。
在学术文献中，人们从不同的角度来思考组织层面的失败。
包装对于吸引购买者的注意是非常重要的。
同辈群体压力对年轻人有很大的影响。
植物是能在陆地或水中生长的生物。
请查看网站上的开放时间。
请注意，截止日期只有在特殊情况下才可以协商。
政治通常不是一个安全的聊天话题。
公众对生物技术的看法对于形成科学共识至关重要。
收音机是全世界流行的一种娱乐方式。
太空探索的所谓好处经常受到质疑。
演讲者先给出了她今天讲座的大纲。
她在化学领域做出了重大贡献。
许多部门都有自己的特殊藏书。
一些经济学家认为，整个金融体系存在致命的缺陷。
有些人认为这是无稽之谈，而有些人则询问他们投诉情况和采取的行动。
一些学生发现正误问题比简答题难。
柱状图提供了一种很有用的数据比较方法。
商业政策研讨会包括了一份在当地公司的实习（工作）。
通货膨胀率的上升表明对消费品的需求下降。
地球大气层主要由氧气和氮气组成。
大学后面的花园在夏天对公众开放。
这所大学的历史悠久而有趣。
这个岛位于海湾的南端。
课程之间的主要区别在于评估方式的不同。
最受欢迎的课程仍有一些空缺席位。
资格将通过使用参考标准进行评估。
研究的结果强调了早期发现的重要性。
学校的暑期课程帮助学生加速他们的学习。
由于报名人数不足，夏季课程取消了。
那个新来的技术员在生物实验室里把显微镜摔了。
来访的演讲人曾是这个系的讲师。
人们对这些事件是否真的发生过有些怀疑。
这一领域显然有进一步研究的必要。
冬天坐船旅行是不可能的。
部落为了建造巨型雕像而互相竞争。
校园里的滤水器可以减少不必要地使用塑料瓶。
我们可以共同努力实现高教育标准。
我们的社会还没有实现平等。
我们联系到了一些研究对象。
父母对孩子的谈话往往被简化。
成为医学专家需要多年的训练。
在学习期间你会学到很多技能。
如果你需要进一步的帮助，请和你的导师谈谈。
制造业现在雇佣的人比农业和渔业加起来还要多。
教育培训为劳动力提供了重要的技能。
最近世界各地的耕作方法都有了很大的发展。
在你研究之前了解获得资料的方法。
多亏了社交媒体，学术界的全球联系蓬勃发展。
有几位候选人有资格成为有史以来最伟大的科学家。
欧洲的工业革命是由蒸汽技术推动的。
研讨会提供了一个与其他学生交换意见的机会。
戏剧学习课程鼓励学生锻炼创造力。
大多数艺术领域都有获得资助的机会。
最近数学系发生了很多变化。
每学期都有一个欢迎新生的晚会。
这门课程相当看重批判性思维能力。
每个学生都有成功的权利和能力。
新型信用卡将很快使用指纹技术。
部门间的协作是成功公司的一个特点。
地理学通常分为两个主要的分支：人文地理和自然地理。
在这门语言课程中，我们注重流利度和准确度。
只要你能从错误中吸取教训，犯错误没什么大不了的。
选举的承诺之一是减少所得税。
本课程提供了可以获得宝贵行业经验的机会。
有些人的动力是竞争，而另一些人更喜欢合作。
打算去参加会议的学生现在必须登记。
与同学一起工作的能力是再怎么强调也不为过的。
选修课程向工程学生介绍了建筑实操和建筑概念。
这个学院的研究生比例高于正常水平。
经济现在出现了复苏的初步迹象。
当地野生动物的困境一直被开发商忽视。
这个网站被设计成高度交互式的。
你应该把你的学期论文交到办公室。
主要业务伙伴经常在费用账目上纠缠不清。
速度的定义是物体或人移动的速度。
动物和植物的细胞有许多共同的结构。
会说两种语言并不一定意味着有分析语言的能力。
我们不再回应任何后续的参考请求。
作业必须在星期五中午前提交。
糖是一种包括碳、氧和氢原子的化合物。
今年的海难毁坏了一些历史学家感兴趣的文物。
一系列展示经济研究的讲座被录了下来。
打印机自动打印每页的两面。
一些机构的职业课程是由私营企业资助的。
时间和距离被用来计算速度。
远程学习使您能够在兼顾你现有责任的同时发展职业。
不断增长的人口对许多政府构成了挑战。
图书馆在夏季的开放时间减少了。
步行到大学要花很长时间。
摄影对地理研究很有用。
媒体的变革改变了信息的使用和研究方式。
该地区有各种各样的水下栖息地和物种。
我们的学习计划使学生具备上大学所需的基本技能。
世界各地的学术图书馆都在逐步地使用社交媒体。
许多粮食作物需要大量的水和肥料。
制造业的新发展不断地改变着我们的生活方式。
经典力学有时候被认为是应用数学的一个分支。
新材料和新技术正在改变现代建筑的风格。
下周，班里将进行化学测试。
一个有能力的业务经理总是会接受新想法。
该部门与商界紧密合作。
金融专业的学生有一个会计作业。
我们永远不能低估创意设计的力量。
语言学是针对语言的科学研究和科学分析。
管弦乐队将由来访的指挥家来指挥。
每门课程都有一个单独的阅读书目。
本科生可以选择他们最感兴趣的理科项目。
由于污染和不可持续的发展，海洋环境遭到破坏。
设计师需要跟上社会潮流。
参观精心设计的博物馆是非常有价值的。
本科生可以在认证课程中追求自己的爱好。
树木通过吸收从道路上流下的雨水的方式来助益城市。
新媒体新闻是一个令人兴奋的研究领域。
海水温度上升是气候变化的征兆。
该事件的主要目击者的回忆相互矛盾。
暑期课程允许一些学生加快他们的学习进度。
你将学习两个核心的和三个选修的课程。
同行评议是科研方法的重要组成部分。
先进科技创造了经济增长。
人类学的研究可以帮助我们了解当今社会。
图书馆的学习中心拥有所有最新的技术。
本课程相当重视批判性思维技能。
这门课程的一个典型部分包括了社会研究。
这门课程的目的是鼓励学生发展他们的创造力。
当推出一个产品时，研究和营销是非常重要的。
科学家们建立了当今社会的各个部分。
这项科学研究并不单纯是因为气候变化。
物理学是理解世界和宇宙的关键学科。
这个新相机可以识别你的眼睛并对其进行聚焦。
校园里书店附近有个药房。
今天的讲座将涵盖全球变暖的所有主要原因。
美术馆馆长对匿名捐赠表示感谢。
研究表明，这两个变量之间存在正相关关系。
你应该了解公司是如何在全球范围内运作的。
舞蹈系每学期都有精心设计的表演。
建筑师需要有解决问题的能力和设计的眼光。
本文展现了农村青少年的休闲习惯。
在下次会议之前阅读第一节。
我们通过观察和分析人类行为来学习。
他一生创作了大量的作品。
在计算机科学专业，出现了人工智能的新模块。
除了课堂要求之外，学生还必须通过所有资格考试。
我们的目标是降低人们承担的风险。
每个班将选出一名学生代表。
所有答案必须经过充分的研究，并有相关的理论支持。
出售财产所获得的任何收益都必须及时分配。
人们正在努力减少有害排放。
当你复习的时候，视觉辅助真的很有帮助。
我们鼓励学生在截止日期前完成申请。
在你选择大学课程之前，你应该考虑一下你未来的职业。
她首先针对上一讲的内容进行了概述。
当你重设密码时，你必须回答安全问题。
天文学家用“光年”来测量太空中的距离。
目前的经济增长是不可预测的。
这门课程包括纯数学和应用数学的结合。
博物馆每个月的第三个星期一闭馆。 
社会心理学关注的是对人类行为的理解。
在教室里进行了一系列的观察。
该部门正在做一些关于气候变化的重要工作。
通过定期训练可以增强体力。
植物终其一生都能持续生长。
作者表达了一种现代读者不可避免地无法接受的观点。
学校图书馆在寒假期间将关闭。
医学研究人员一直致力于研究疾病的病因和治疗方法。
周二之前把作业上传到网站上。
这门高阶课程要求具备基本的经济学理论知识。
动量被定义为质量和速度的结合。
存档材料的数字扫描件只需要少量费用即可提供。