1. 这一著名的理论至今仍是巨大争议的根源。

2. 明天将在图书馆会议室举行小组会议。

3. 许多学生从事志愿工作。

4. 讲座结束后我们可以在我的办公室见面。

5. 辅导课安排在学期的最后一周。

6. 所有行业都是一个输入、处理、输出和反馈的系统。

7. 所有作业必须亲自提交到学院办公室/教职员工办公室。

8. 经济发展需要政府的支持。

9. 你明天应该交所有的作业。

10. 所有学生每学期需参加十次实验。

11. 大多数科学家认为气候变化威胁地球上的生命。

12. 简介是演讲的基本要素。

13. 在这方面以及在其他方面，它是一个重要的贡献。

14. 作业须于截止日期前送交系办公室。

15. 学生将建立对批判性思考能力的信心。

16. 消费者信心对销售有直接影响。

17. 我们将考察早期罗马共和国的经济状况。

18. 我们将考察早期罗马共和国的学术实力。

19. 他在一家非常著名的律师事务所找到了一份工作。

20. 许多鸟冬季迁徙到较暖和的地区。

21. 我们的教授正在主持商业发展会议。

22. 包装对于吸引购买者的注意是非常重要的。

23. 植物是能在陆地或水中生长的生物。

24. 收音机是全世界流行的一种娱乐方式。

25. 太空探索的所谓好处经常受到质疑。

26. 含有抗生素的食物几乎没有营养价值。

27. 商业政策研讨会包括了一份在当地公司的实习(工作)。

28. 这门课程将帮助学生提高他们的发音技巧。

29. 课程之间的主要区别在于评估方式的不同。

30. 铁路使每个人都能进行长途旅行。

31. 学校的暑期课程帮助学生加速他们的学习。

32. 人们对这些事件是否真的发生过有些怀疑。

33. 这门课将学习一篇文章的结构。

34. 这个人有资格带领队伍进山。

35. 要获得满分，需要一份适当的参考书目。

36. 我们学习科学是为了理解和欣赏我们周围的世界。

37. 你可以在大学网站上找到更多的信息。

38. 本课程会教工程专业的学生学习实用技能和概念。

39. 学生们接到通知，今天的课被取消了。

40. 专家们现在能够预测更长期的天气。

41. 选举的承诺之一是减少所得税。

42. 我们的课程有助于提高批判性思维和独立学习能力。

43. 我们鼓励学生自己监督自己的出勤率。

44. 我们星期四上午有一节课。

45. 选修课程向工程学生介绍了建筑实操和建筑概念。

46. 食品已经成为世界上的一个政治问题。

47. 人们批评社交媒体会导致网瘾。

48. 糖是一种包括碳、氧和氢原子的化合物。

49. 今年的海难毁坏了一些历史学家感兴趣的文物。

50. 随着经济繁荣，消费者信心往往会增强。

51. 含有过多热量的食物几乎没有提供营养价值。

52. 摄影对地理研究很有用。

53. 你的想法在研讨会和辅导课中被讨论和辩论。

54. 世界各地的学术图书馆都在逐步地使用社交媒体。

55. 新材料和新技术正在改变现代建筑的风格。

56. 蜂蜜既可以作为食品，也可以作为保健品。

57. 农民需要适应气候的变化。

58. 现在可以在网上观看许多大学的讲座。

59. 一个有能力的业务经理总是会接受新想法。

60. 实地考察是地理课程的重要组成部分。

61. 由于污染和不可持续的发展，海洋环境遭到破坏。

62. 参观精心设计的博物馆是非常有价值的。

63. 数码相机比传统胶卷有一些优势。

64. 这是一门由几个主要元素组成的综合性课程。

65. 为了达到研究目的，应该收集数据和分析数据。

66. 暑期课程允许一些学生加快他们的学习进度。

67. 父母对他们的孩子负有经济责任，直到他们成年。

68. 您可以在休息室喝咖啡和茶。
（不完整，待完善）
69. 一位世界级的财务管理专家将带来一场客座讲座。

70. 一位世界知名的经济学和市场营销专家将进行讲座。

71. 选修辅导课在学期的最后一周提供。

72. 银行从借给客户的钱中收取利息。

73. 在发布产品时，调查和营销是非常重要的。

74. 另一本书不够详尽，但更有见地。

75. 舞蹈系每学期都有精心设计的表演。

76. 历史学家们很想知道这艘船的文物是在哪一年被毁的。

77. 新媒体超越了传统的国界。

78. 有人认为这是改革的热情，也有人认为这是鲁莽。

79. 关于那个话题有很多争论。

80. 营销预算自年初以来已经翻了一番。

81. 我们鼓励学生在截止日期前完成申请。

82. 讲座是大学里最古老、最正式的教学方法。

83. 研究表明，锻炼让我们感觉更好。

84. 学生商店出售各种文具。

85. 这是一场关于知识价值的辩论。

86. 在某一特定领域特有的词汇被称为“行话”。

87. 当植物的根系衰竭时，叶子也会受损。

88. 这门课程包括纯数学和应用数学的结合。

89. 博物馆每个月的第三个星期一闭馆。

90. 你必须能够在团队中工作。

91. 在教室里进行了一系列的观察。

92. 图书馆将于明天上午闭馆进行员工培训。

93. 植物终其一生都能持续生长。

94. 在线课程允许学生按照自己的节奏学习。

95. 动物的行为似乎与人类既有相似之处，又有不同之处。

96. 我们将在下一讲中讨论这两张图片。

97. 学生应该花时间学习。

98. 圈养的动物和野生的动物行为不同。

99. 图书馆的参考台存放着许多学术史方面的资料。

100. 教育水平与社会和经济背景有关。

101. 把贵重物品放在公共场所无人看管是很危险的。

102. 大多数这些特性都是以前系统的一部分。

103. 技术的新发展正在影响当前的研究。

104. 这所大学的历史悠久而有趣。

105. 沿海社区尤其容易受到海平面上升的影响。

106. 今天早上的经济政策课取消了。

107. 在这个阶段，我们不能考虑任何的涨价。

108. 他们开发了一种独特的方法来培训他们的员工。（降频区）

109. 与同学一起工作的能力是再怎么强调也不为过的。

110. 继续就读的学生将收到所需的申请表格。

111. 所有医科学生在进入房间前必须洗手。（降频区）

112. 会说两种语言并不一定意味着有分析语言的能力。

113. 肌肉细胞使身体的各个部分紧密相连。

114. 考古学家的新发现在以前被忽视的地基中脱颖而出。