1. 这一著名的理论至今仍是巨大争议的根源。

2. 明天将在图书馆会议室举行小组会议。

3. 许多学生从事志愿工作。

4. 讲座结束后我们可以在我的办公室见面。

5. 辅导课安排在学期的最后一周。

6. 所有行业都是一个输入、处理、输出和反馈的系统。

7. 所有作业必须亲自提交到学院办公室/教职员工办公室。

8. 经济发展需要政府的支持。

9. 你明天应该交所有的作业。

10. 所有学生每学期需参加十次实验。

11. 大多数科学家认为气候变化威胁地球上的生命。

12. 简介是演讲的基本要素。

13. 在这方面以及在其他方面，它是一个重要的贡献。

14. 作业须于截止日期前送交系办公室。

15. 学生将建立对批判性思考能力的信心。

16. 消费者信心对销售有直接影响。

17. 我们将考察早期罗马共和国的经济状况。

18. 我们将考察早期罗马共和国的学术实力。

19. 他在一家非常著名的律师事务所找到了一份工作。

20. 许多鸟冬季迁徙到较暖和的地区。

21. 我们的教授正在主持商业发展会议。

22. 包装对于吸引购买者的注意是非常重要的。

23. 植物是能在陆地或水中生长的生物。

24. 收音机是全世界流行的一种娱乐方式。

25. 太空探索的所谓好处经常受到质疑。

26. 含有抗生素的食物几乎没有营养价值。

27. 商业政策研讨会包括了一份在当地公司的实习(工作)。

28. 这门课程将帮助学生提高他们的发音技巧。

29. 课程之间的主要区别在于评估方式的不同。

30. 铁路使每个人都能进行长途旅行。

31. 学校的暑期课程帮助学生加速他们的学习。

32. 人们对这些事件是否真的发生过有些怀疑。

33. 这门课将学习一篇文章的结构。

34. 这个人有资格带领队伍进山。

35. 要获得满分，需要一份适当的参考书目。

36. 我们学习科学是为了理解和欣赏我们周围的世界。

37. 你可以在大学网站上找到更多的信息。

38. 本课程会教工程专业的学生学习实用技能和概念。

39. 学生们接到通知，今天的课被取消了。

40. 专家们现在能够预测更长期的天气。

41. 选举的承诺之一是减少所得税。

42. 我们的课程有助于提高批判性思维和独立学习能力。

43. 我们鼓励学生自己监督自己的出勤率。

44. 我们星期四上午有一节课。

45. 选修课程向工程学生介绍了建筑实操和建筑概念。

46. 食品已经成为世界上的一个政治问题。

47. 人们批评社交媒体会导致网瘾。

48. 糖是一种包括碳、氧和氢原子的化合物。

49. 今年的海难毁坏了一些历史学家感兴趣的文物。

50. 随着经济繁荣，消费者信心往往会增强。

51. 含有过多热量的食物几乎没有提供营养价值。

52. 摄影对地理研究很有用。

53. 你的想法在研讨会和辅导课中被讨论和辩论。

54. 世界各地的学术图书馆都在逐步地使用社交媒体。

55. 新材料和新技术正在改变现代建筑的风格。

56. 蜂蜜既可以作为食品，也可以作为保健品。

57. 农民需要适应气候的变化。

58. 现在可以在网上观看许多大学的讲座。

59. 一个有能力的业务经理总是会接受新想法。

60. 实地考察是地理课程的重要组成部分。

61. 由于污染和不可持续的发展，海洋环境遭到破坏。

62. 参观精心设计的博物馆是非常有价值的。

63. 数码相机比传统胶卷有一些优势。

64. 这是一门由几个主要元素组成的综合性课程。

65. 为了达到研究目的，应该收集数据和分析数据。

66. 暑期课程允许一些学生加快他们的学习进度。
summer school programers allow some sutdents accelerate their studies

67. 父母对他们的孩子负有经济责任，直到他们成年。
parents are financially responsible for their children right up until they reach adulthood

68. 您可以在休息室喝咖啡和茶。
you can get your coffee and tea in the lounge

69. 一位世界级的财务管理专家将带来一场客座讲座。
a world expert in financial management will give a guest lecture

70. 一位世界知名的经济学和市场营销专家将进行讲座。
A  world-renowned expert on economics and marketing will give a lecture

71. 选修辅导课在学期的最后一周提供。
optional tutorials are offered in the final week of the term

72. 银行从借给客户的钱中收取利息。
banks charge interest on money that they lend to customers

73. 在发布产品时，调查和营销是非常重要的。
when launching a product, investigating and marketing are very crucial

74. 另一本书不够详尽，但更有见地。
the other book is not thorough but it is  more insightful

75. 舞蹈系每学期都有精心设计的表演。
the dance department stages elborated performances every semester

76. 历史学家们很想知道这艘船的文物是在哪一年被毁的。
the year when the ship of artifacts was wrecked interested historians

77. 新媒体超越了传统的国界。
the new media has been transcended the  traditional  national boundaries

78. 有人认为这是改革的热情，也有人认为这是鲁莽。
while  some people regard it as reforming zeal,others regrad it as recklessness

79. 关于那个话题有很多争论。
there is a great deal of debate on that topic

80. 营销预算自年初以来已经翻了一番。
the marketing budget has been doubled since beginning of the year

81. 我们鼓励学生在截止日期前完成申请。
we encourage students complete their applications before the deadline

82. 讲座是大学里最古老、最正式的教学方法。
lectures are the oldest and most formal teaching method at unversity

83. 研究表明，锻炼让我们感觉更好。
research shows that exercising makes us feel better

84. 学生商店出售各种文具。
    the student shop sells a range of stationery

85. 这是一场关于知识价值的辩论。
    it is a debate about value of knowledge

86. 在某一特定领域特有的词汇被称为“行话”。
    vocabulary that is peculiar in a special field is called jargon

87. 当植物的根系衰竭时，叶子也会受损。
    when the root system of plants fails,foliage suffers

88. 这门课程包括纯数学和应用数学的结合。
    the course includes combination of pure and applied mathematics

89. 博物馆每个月的第三个星期一闭馆。
    the museum is closed on the third monday of every month

90. 你必须能够在团队中工作。
    you must be able to work in a team

91. 在教室里进行了一系列的观察。
    a series of observation were carried out in the classroom

92. 图书馆将于明天上午闭馆进行员工培训。
    the library will be closed for staff training tomorrow morning

93. 植物终其一生都能持续生长。
    plants are able to continue growing throughout lives

94. 在线课程允许学生按照自己的节奏学习。
    online courses allow students to work at their own pace

95. 动物的行为似乎与人类既有相似之处，又有不同之处。
    animals behavior contain both similar and distinct aspects to that of humans

96. 我们将在下一讲中讨论这两张图片。
    we will disscuss these two pictures in next lecture

97. 学生应该花时间学习。
    students should take time to study

98. 圈养的动物和野生的动物行为不同。
    animals raised in captivity behave differently than their wild counterparts

99. 图书馆的参考台存放着许多学术史方面的资料。
    library reference desks hold a lot of materials on academic history

100. 教育水平与社会和经济背景有关。
     the educational level is found to be related to social and economic background

101. 把贵重物品放在公共场所无人看管是很危险的。
     leaving valuable possessions unattended in public place is risky

102. 大多数这些特性都是以前系统的一部分。
     most of these features were part of previous system

103. 技术的新发展正在影响当前的研究。
     new developments in technology are influencing current research

104. 这所大学的历史悠久而有趣。
     the history of university is long and interesting one

105. 沿海社区尤其容易受到海平面上升的影响。
     coastal communities are particularly volnerable to rising sea level

106. 今天早上的经济政策课取消了。
     this morning's lecture on economic policy has been cancled

107. 在这个阶段，我们不能考虑任何的涨价。
     we cant consider any increase of price in this stage

108. 他们开发了一种独特的方法来培训他们的员工。（降频区）
     they developed a unique approach to training their employments

109. 与同学一起工作的能力是再怎么强调也不为过的。
     the ability to work with fellow students cannot be stressed enough

110. 继续就读的学生将收到所需的申请表格。
     continuing students will be sent the necessary application forms

111. 所有医科学生在进入房间前必须洗手。（降频区）
     all medical students must to clean their hands before entering the room

112. 会说两种语言并不一定意味着有分析语言的能力。
     being bilingual does not necessarily mean has the ability to analyze languages

113. 肌肉细胞使身体的各个部分紧密相连。
     the muscle cells bring parts of body closer together

114. 考古学家的新发现在以前被忽视的地基中脱颖而出。
     the archeologist's new discoveries stand out in previously overlooked foundations
